**Домашнее задание**

Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке

**Цель**:      использовать возможности Spring JDBC и spring-boot-starter-jdbc для подключения к реляционным базам данных

**Результат**: приложение с хранением данных в реляционной БД, которое в дальнейшем будем развивать

Необходимо:
1. Использовать Spring JDBC и реляционную базу (H2 или настоящую реляционную БД). Настоятельно рекомендуем использовать NamedParametersJdbcTemplate
2. Предусмотреть таблицы авторов, книг и жанров.
3. Предполагается отношение многие-к-одному (у книги один автор и жанр). Опциональное усложнение - отношения многие-ко-многим (у книги может быть много авторов и/или жанров).
4. Интерфейс выполняется на Spring Shell (CRUD книги обязателен, операции с авторами и жанрами - как будет удобно).
5. Скрипт создания таблиц и скрипт заполнения данными должны автоматически запускаться с помощью spring-boot-starter-jdbc.
6. Покрыть тестами, насколько это возможно.

Рекомендации к выполнению работы:
1. НЕ делать AbstractDao.
2. НЕ делать наследования в тестах

Так как задание весьма обобщенное, я добавил ряд требований к нему:
1. Книга не может существовать без автора и жанра, соответственно перед добавлением необходимой книги должны быть добавлены соответствующие автор и жанр.
2. При удалении книги автор и жанр книги из бд не удаляются, так как они могут быть задействованы в других книгах. Их при необходимости можно удалить отдельно.
3. При удалении автора или жанра, должно выполняться условие, что эти сущности не привязаны к какой-либо книге, иначе выбрасываем исключение.
4. Если пытаемся получить из бд сущность которой нет, - исключение.
5. Можно создавать сущности с одинаковыми именами, и делать выборку сущностей по именам если требуется